< 구현 과정 > 

1. 자동차의 입력을 받는다.
 - 빈 문자열이면 안 된다.
 - 5자리 이하이어야 한다. 
 - 쉼표로 구분되어진다.

2. Car 객체를 생성하고 RacingGame에 Car을 등록한다.

3. 시도횟수를 입력받고 RacingGame에 등록한다.  
 - 양의 정수이어야한다. 

4. 레이싱을 시작한다.
   - 시도횟수만큼 반복한다.
   - 랜덤숫자가 4이상이면 자동차를 움직인다.

5. 승자를 추출하고 출력한다. 



< TDD 과정 > 

1. 숫자가 4이상이면 자동차를 움직인다. o
   - Car의 position을 증감한다.
2. 자동차의 입력 검증 o
3. 시도횟수 입력 검증 o
4. 승자를 추출한다. o 
5. 승자를 출력하는데 올바르게 출력되는지 확인 o
6. 중간 결과값들이 잘 출력되는지 확인 o
   - 자동차의 position값만큼 '-'가 출력된다. 

7. WinnerList가 주어질 때 최종적인 결과를 출력하는가 o 
8. Car들의 현재상태가 주어질 때 현재 Round결과를 출력하는가 o 


< 피드백 >
참고: https://github.com/kizzis/java-racingcar-6/blob/minisyu/src/main/java/racingcar/util/Err.java

1. outputView와 관련된 내용이 수정되었을 때 Car클래스의 메서드가 수정되어야하는 상황이 발생했는데 이는 getter함수를 사용하지 않기 위해서 발생한 문제이다.
이로 인해 출력과 관련된 내용이 수정되었을 때 Car클래스의 메서드를 수정해야하는 일이 발생한다. -> DTO (record) 을 이용해 데이터정보를 outputView에 전달해라.

2. Stream함수를 이용해서 코드를 간략하게 작성하도록 한다. 가독성을 높인다. 

3. 입출력을 관리하는 클래스를 만든다. 출력이나 입력을 하는데 있어 프로젝트에 일관된 규칙이 있는 경우 클래스로 만들면 일관되게 적용할 수 있지만 그렇지 않다면
매번 이를 신경써야하는 불편함과 가독성이 떨어질 수 있다. 

< 원시값, 문자열로 포장할 때 값의 유효성검사를 생성자에서 해라> 
4. 원시값이나, 문자열을 클래스로 포장할 때 생성자에서 해당 값이 유효한지 판단하도록 해라. 즉 다른 클래스에서 이 값이 CarName클래스에서 사용할 수 있는 문자열인지
판단하지 말고 CarName클래스의 생성자의 매개변수로 넘겨주고, 유효성판단은 CarName 클래스 생성자내에서 판단하도록 해야지 해당 클래스의 인스턴스를 만드는데 있어 동일한 
기준을 제시할 수 있다. InputView에서 CarName을 받아서 유효성검증을 하고 CarName객체를 생성했지만 다른 클래스에서는 유효성검사를 안 하고 CarName객체를 생성할 수도 있다.

5. 특정 클래스에 사용되는 상수값같은 경우는 따로 클래스를 만들어서 빼지말고 클래스 변수로 만들어라. 모든 상수들을 하나의 클래스에 몰아 넣게 되면 오히려 가독성이 
떨어지고 어느 클래스에서 사용되는 상수인지 판단하기가 어려움. 하지만 범용적으로 사용되는 상수의 경우 클래스로 분리하는게 좋다. (오류 메시지)

6. 특정 값이 유효한 값인지 판단할 때 Validator 클래스를 이용해서 판단함. 근데 모든 유효성검사를 해당 클래스에서 하게 된다면 가독성이 떨어지고 어디에서 사용되는
함수인지 판단하기가 어려움. 따라서 특정 클래스를 담당하는 Vadliator 클래스를 만들던가(CarVadlidator, tryNumberValidator..) 따로 클래스를 분리하지말고 메서드로
선언하던가 선택하면 좋을 것 같다.

7. 불편객체를 만들어 보아라. 불편 객체를 사용하면 데이터의 안전성을 보장해줄 수 있다. 가변객체의 경우 값이 의도치 않게 변경될 수도 있으나 불변 객체를 사용하면
이를 예방할 수 있다.

8. enum 사용하는 이유 이해하기  (OK)